a. ¿Por qué son importantes las mujeres que escribí en los títulos de las carpetas?
Marie Curie:fundó la nueva ciencia de la radioactividad -incluso el nombre fue inventado por ella- y sus descubrimientos produjeron curas efectivas para el cáncer.
Patricia del Valle: Empatía, emociones y respeto son los valores que esta profesora de la Comunidad de Madrid intenta inculcar a sus alumnos.
b. ¿Cómo sus enseñanzas han impactado en la persona que soy actualmente?
Investigación, empatía y respeto hacia las demás personas.